・CM3D2.EditMenuFilter.Plugin 1.0.0.0

・概要
　エディットメニューのアイテムを名前や説明で絞り込みが出来るようになります。
　まだアイテムが少なくてあまり使う意味もないですが、一応COMでも動きます。

・使用方法
　「UnityInjector」フォルダに「CM3D2.EditMenuFilter.Plugin.dll」を入れてください。
　エディット画面のアイテムリスト上部にUIが表示される様になります。

・ボタンの説明
　「▼」：これまでに絞り込みを行った履歴から絞り込めます。
　「×」：絞り込みを解除します。
　「Aa」：ON(青色)にすると「大文字小文字 / ひらがなカタカナ / 全角半角」を区別しません。
　　　　　「めいど」で絞り込むと「メイド」や「ﾒｲﾄﾞ」でも引っかかります。
　「説」：ON(青色)にするとアイテムの名前だけでなく説明文も検索します。

・コンフィグ
　初回起動時に「UnityInjector\Config」フォルダに「editmenufilter.xml」が作られます。
　「HistoryMax」：履歴の最大数(デフォルト35)です。調整したい場合は書き換えてください。
　「IgnoreCase」：「Aa」ボタンの状態保存用です。
　「FilterDesc」：「説」ボタンの状態保存用です。
　「History」：履歴の保存用です。履歴を消したい場合はこれを消してください。

・制限など
　文字入力中でも他プラグインの起動キーに反応します…
　画面サイズによっては公式MODのUIに被るかもしれません。

・ソースについて
　改変、転載、ご自由にどうぞ。


※MODはKISSサポート対象外です。
※MODを利用するに当たり、問題が発生してもKISSは一切の責任を負いかねます。
※カスタムメイド3D2を購入されている方のみが利用できます。
※カスタムメイド3D2上で表示する目的以外の利用は禁止します。
※これらの事項は http://kisskiss.tv/kiss/diary.php?no=558 を優先します。
